The club isn't the best place to find a lover
Der Club ist nicht der beste Ort, um einen Liebhaber zu finden
So the bar is where I go
Also die Bar ist, wo ich hingehe
Me and my friends at the table doing shots
Ich und meine Freunde am Tisch machen Aufnahmen
Drinking fast and then we talk slow
Schnell trinken und dann reden wir langsam
You come over and start up a conversation with just me
Du kommst rüber und beginnst ein Gespräch mit mir
And trust me I'll give it a chance now
Und vertrau mir, ich gebe es jetzt eine Chance
Take my hand stop
Nimm meine Hand
Put Van The Man on the jukebox
Setzen Sie Van The Man auf die Jukebox
And then we start to dance
Und dann fangen wir an zu tanzen
And now I'm singing like
Und jetzt singe ich wie
Girl you know I want your love
Mädchen, du weißt, ich will deine Liebe
Your love was handmade for somebody like me
Deine Liebe war für jemanden wie mich handgefertigt
Come on now follow my lead
Komm jetzt folge meiner Führung
I may be crazy don't mind me
Ich mag verrückt sein, macht mir nichts aus
Say boy let's not talk too much
Sag mal, lass uns nicht zu viel reden
Grab on my waist and put that body on me
Schnappen Sie sich an meiner Taille und legen Sie diesen Körper auf mich
Come on now follow my lead
Komm jetzt folge meiner Führung
Come come on now follow my lead
Komm komm jetzt folge meiner Führung
I'm in love with the shape of you
Ich bin verliebt in die Form von dir
We push and pull like a magnet do
Wir drücken und ziehen wie ein Magnet
Although my heart is falling too
Obwohl mein Herz auch fällt
I'm in love with your body
Ich bin in deinen Körper verliebt
And last night you were in my room
Und letzte Nacht warst du in meinem Zimmer
And now my bedsheets smell like you
Und jetzt riechen meine Bettlaken wie du
Every day discovering something brand new
Jeden Tag etwas Neues entdecken
I'm in love with your body
Ich bin in deinen Körper verliebt
Oh I oh I oh I oh I
Oh ich oh ich oh ich oh ich
Every day discovering something brand new
Jeden Tag etwas Neues entdecken
I'm in love with the shape of you
Ich bin verliebt in die Form von dir
One week in we let the story begin
Nach einer Woche lassen wir die Geschichte beginnen
We're going out on our first date
Wir gehen zu unserem ersten Date aus
You and me are thrifty
Du und ich sind sparsam
So go all you can eat
Also geh alles, was du essen kannst
Fill up your bag and I fill up a plate
Füllen Sie Ihre Tasche und ich fülle einen Teller auf
We talk for hours and hours about the sweet and the sour
Wir reden stundenlang über Süßes und Saures
And how your family is doing okay
Und wie geht es deiner Familie?
Leave and get in a taxi then kiss in the backseat
Geh und steig in ein Taxi und küsst dich auf den Rücksitz
Tell the driver make the radio play
Sagen Sie dem Fahrer, dass das Radio spielen soll
And I'm singing like
Und ich singe wie
Girl you know I want your love
Mädchen, du weißt, ich will deine Liebe
Your love was handmade for somebody like me
Deine Liebe war für jemanden wie mich handgefertigt
Come on now follow my lead
Komm jetzt folge meiner Führung
I may be crazy don't mind me
Ich mag verrückt sein, macht mir nichts aus
Say boy let's not talk too much
Sag mal, lass uns nicht zu viel reden
Grab on my waist and put that body on me
Schnappen Sie sich an meiner Taille und legen Sie diesen Körper auf mich
Come on now follow my lead
Komm jetzt folge meiner Führung
Come come on now follow my lead
Komm komm jetzt folge meiner Führung
I'm in love with the shape of you
Ich bin verliebt in die Form von dir
We push and pull like a magnet do
Wir drücken und ziehen wie ein Magnet
Although my heart is falling too
Obwohl mein Herz auch fällt
I'm in love with your body
Ich bin in deinen Körper verliebt
And last night you were in my room
Und letzte Nacht warst du in meinem Zimmer
And now my bedsheets smell like you
Und jetzt riechen meine Bettlaken wie du
Every day discovering something brand new
Jeden Tag etwas Neues entdecken
I'm in love with your body
Ich bin in deinen Körper verliebt
Oh I oh I oh I oh I
Oh ich oh ich oh ich oh ich
Every day discovery something brand new
Jeden Tag Entdeckung etwas ganz neues
I'm in love with the shape of you
Ich bin verliebt in die Form von dir
Come on be my baby come on
Komm schon sei mein Baby komm schon
We push and pull like a magnet do
Wir drücken und ziehen wie ein Magnet
Although my heart is falling too
Obwohl mein Herz auch fällt
I'm in love with your body
Ich bin in deinen Körper verliebt
And last night you were in my room
Und letzte Nacht warst du in meinem Zimmer
And now my bedsheets smell like you
Und jetzt riechen meine Bettlaken wie du
Every day discovering something brand new
Jeden Tag etwas Neues entdecken
I'm in love with your body
Ich bin in deinen Körper verliebt
Every day discovery something brand new
Jeden Tag Entdeckung etwas ganz neues
I'm in love with the shape of you
Ich bin verliebt in die Form von dir